Inspektur, silakan
periksa teleponnya.
Semua orang serahkan ponsel Anda.
Kami menemukan videonya.
Videonya ada di
ponsel wanita ini.
'Beberapa jam yang lalu..'
Beraninya kamu!
Apa yang kamu coba katakan?
Meninggalkan!  Pergi sekarang juga!
Tidak, kami tidak akan melakukannya.
Anda akan terekspos.
Anda telah berbohong
selama sepuluh tahun.
Apa yang Anda maksudkan?
- Bu, kami butuh jawaban.
Mereka telah dibeli.
Saya tidak membayar orang ini.  Hai!
Mari kita juga ikut-ikutan.
'Tuhan yang baik!
Mereka tidak dapat dihentikan.'
'Mereka semakin marah.
Aku harus membawa Rudra pergi.'
Paman Balraj!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang saja, Rudraksh!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Nafas.. Nafasku..
Saya pikir itu adalah serangan.
Sebuah serangan!
Kami harus membawanya ke rumah sakit.
Lihat apa yang telah kalian semua lakukan!
Kembali!
Dia butuh udara untuk
bernafas demi Tuhan.  Mundur!
Rudra!  Ayahmu..
Apa yang terjadi, Ayah?
Dia sedang mengalami serangan.  Dia dalam kondisi yang sangat buruk.
- Rudra..
Bawa dia ke rumah sakit.
Panggil ambulan.
Bawa aku pulang saja.  Rumah!
Tapi, Ayah, kondisimu..
- Aku ingin pulang!  Ayo!
Bawa dia sementara aku memanggil dokter.
- Mundur!
Tolong bantu!  - Mundur saja!
Hai!  Kami memukul dua
burung dengan satu batu.
Duo ayah-anak sudah selesai.
Selamat, Rahul!  Selamat!
Tuhan!  Hentikan lelucon ini!
Saya tidak butuh itu.
Ayah mertua..
- Saya tidak ingin pengawasan!
Keluarkan dari sini!
- Ayah mertua.. - Berbaring.
Keluar.  - Ayah..
- Kembalilah, kataku.
Meninggalkan.  Semuanya pergi.
Semuanya.. Keluar dari sini!
Keluar!
Anda mendapat serangan..
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda akan jatuh
dan kamu kesakitan.
- Aku berpura-pura!
Itu adalah sebuah
drama!  Saya mencoba
menyelamatkan hidup
saya dan kalian semua!
Anda melihat kerumunan
yang mengamuk di sana.
Mereka bisa saja
menghukum mati kita di sana.
Ayah mertua,
terima kasih banyak.
Itu adalah ide cemerlang.
Anda menyelamatkan hidup kami.
Dan Rudra, kamu..
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Bagaimana Anda bisa merekam video
seperti itu?  Apa yang salah denganmu?
Siapa yang memutar video itu?
- Bahkan aku ingin tahu.
Aku ingin bertanya pada anakku yang tidak
berguna dan tidak tahu berterima kasih ini.
Bagaimana dia bisa melakukan itu
padaku meskipun dia adalah anakku!
Anda mengungkapkan semua rahasia saya!
Dan kamu bahkan tidak bertanya mengapa
dan untuk siapa aku melakukan semua itu!
Aku melakukan semua itu untukmu.
Saya melakukan semua itu untuk
membangun masa depan Anda,
membangun karier Anda, dan
menjadikan Anda seorang bintang rock!
Dan kamu..
Bukannya berterima kasih padaku,
kamu malah melakukan semua itu.
Kamu melakukan ini pada ayahmu!
A-Ayah, aku..
- Diam saja!
Ayah, aku..
Anda sudah selesai,
Rudraksh Khurana!
Anda sudah selesai!
Dan ini termasuk bunuh
diri, tahukah Anda?
Kamu akan turun, tapi kamu juga
akan membawaku turun bersamamu!
Anda tahu, bukan?
Semua penggemarmu akan
mulai membencimu sekarang.
Kamu telah mempermalukan ayahmu!
Anda telah menghancurkan segalanya.
Ayah, tolong dengarkan aku..
- Jika kamu ingin melakukan sesuatu
maka kamu seharusnya
melakukannya di dalam rumah.
Kamu seharusnya
memukulku jika kamu
mau, tetapi mengapa
kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menghancurkan hidupku?
Kenapa kamu melakukan ini!
Beri aku kesempatan untuk berbicara, Ayah!
Silakan!
Aku tidak melakukan ini!
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Saya sendiri bingung!
Saya tidak tahu kapan dan
siapa yang merekam video ini.
Saya tidak tahu siapa yang
memutarnya di layar hari ini..
Saya..
- Kamu berbohong.
Apakah kamu pikir aku buta?
Video itu direkam di
kamar Anda dan Anda
mengatakan Anda tidak
tahu siapa yang merekamnya!
Bagaimana mungkin?
- Aku tidak melakukannya..
Saya tidak merekam video itu, Ayah!
Saya tidak merekam video itu,
saya bersumpah demi saudara saya!
Tapi bagaimana mungkin
kamu tidak mengetahuinya?
Saya tidak tahu.
Anda terlihat jelas dalam
video yang mengatakan
semua omong kosong
dan melecehkan saya
dan Anda mengatakan Anda tidak
tahu siapa yang membuat video itu!
Bagaimana mungkin?
Karena saya bahkan tidak tahu
kapan saya mengatakan semua itu.
Saat itu malam pesta, aku
mabuk dan aku masuk ke kamarku
dan baru saja
tertidur.  Aku tidak
tahu apa yang terjadi
setelah itu, Ayah.
Saya tidak ingat apa pun.
Saya tidak mengerti mengapa
dan siapa yang membuat video itu!
Jika bukan Anda yang melakukannya,
lalu siapa yang melakukannya?
Juga, dia memutar video
itu di acara penghargaan.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Itu juga yang
ingin saya ketahui.
Aku ingin tahu siapa yang mengkhianatiku.
Siapa pengkhianat itu?
Ya, benar sekali.
Juri mengambil
keputusan yang tepat.
Mengapa memberinya penghargaan
ketika kebenarannya terungkap?
Untuk penipuan dan penipuannya?
Benar-benar?
Penghargaan akan diberikan kepada
penyanyi dari perusahaan saya?
Tidak, itu akan menjadi suatu
kehormatan bagi saya.  Terima kasih.
Penghargaan diberikan kepada
penyanyi perusahaan saya.
Semua anggota juri
menentang Rudraksh.
Impianku bertahun-tahun telah menjadi kenyataan.
Selamat.
Tapi jangan merayakannya dulu.
Karena kami tidak ingin merampas
penghargaan Rudra begitu saja.
Kita sudah merenggut
mimpinya, suaranya,
harga dirinya, dan
menjauhkannya darinya.
Kami sudah memberi tahu anggota juri bahwa
kami menginginkan penghargaan tersebut.
Tapi sekarang, Anda
harus memberi tahu juri
untuk melarang dia dari
industri seumur hidup.
Rockstar besar dan terkenal
hanya akan bisa menyanyi di
rumahnya untuk selanjutnya.
Dan duduk diam!
Kamu benar.
Dan jika dia dilarang, maka
saya tidak perlu khawatir.
Tepat!
Kamu sangat brilian.
Rencana yang cerdas!
Jenius!
Anda harus mendapatkan penghargaan.
Tunggu.
Apa ini?
Mobil?  - Mobil mewah.
Ini tidak perlu.
Untuk wahyu
itu telah merusak
reputasi Rudraksh.
Anda telah menghancurkannya.
Dan Anda melakukan ini.
Sesuatu yang bahkan tidak dapat
saya lakukan selama bertahun-tahun.
Hadiah ini untuk kesuksesan Anda.
- Kamu tahu, Rahul?
Sulit untuk mengejutkan saya.
Tapi ini.. Terima kasih.
Kapan saja, rekan.
Aku ingin melihat Preesha
bersamamu di mobil ini.
Wahyu ini akan
membawanya kepada Anda.
'Aku tidak menginginkan Preesha.'
'Saya ingin mesin
penghasil uang Saaransh'
'dan dana perwaliannya.'
'Setelah aku mendapatkannya'
'Aku bahkan bisa membuangmu.'
Rudraksh, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang ini sebelumnya.
Saya pikir kamu akan khawatir.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu..
Bahwa saya telah berbagi dengan Anda
apa pun yang ditampilkan dalam video.
Benar?
Jadi, tahukah kamu semua ini?
Maksudku, apakah
kamu ingat semua ini?
Tidak jelas, tapi..
Saya bisa mengingatnya sedikit
demi sedikit.  Saya tidak tahu.
Mengapa Anda tidak memberi tahu Tuan
Balraj ketika dia bertanya kepada Anda?
Tahukah Anda
bagaimana reaksinya?
Dia akan melampiaskan
kemarahannya padamu.
Dan kondisi dia saat ini
Saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Saya tidak akan bisa
menoleransi hal itu.
Dan saya tidak yakin apakah apa
yang saya ingat
itu benar atau tidak.
Saya yakin tentang satu hal.
Andai aku bisa membagi
perasaanku pada siapapun di rumah ini
itu hanya kamu.
Saya juga dapat berbagi hal-hal yang
saya sembunyikan dari diri saya sendiri.
Saya percaya kamu.
Saya tahu Anda akan mengerti
apa pun yang saya katakan.
Anda akan memahami dan
membantu saya dan mungkin
itulah sebabnya saya berbagi
semua ini dengan Anda.
Terima kasih, Rudraksh.
Terima kasih sudah
begitu mempercayaiku.
Serius, ini masalah
besar bagiku.
Dan Anda ingat ini.
Aku tidak akan pernah merusak kepercayaanmu.
Tapi saya tidak
mengerti sesuatu.
Ketika kamu berbagi semua
ini denganku, pada hari itu
tidak ada orang lain selain
kita, di dalam ruangan.
Lalu siapa yang merekam video itu?
Artinya, ada orang
ketiga di ruangan itu.
A-Siapa itu?
Siapa yang bisa
merekam video itu
dan memainkannya di sana?
Siapa itu?
- Saya tidak mengerti.
Ada banyak orang di rumah
pada hari itu dan ada pesta.
Jadi, mungkin ada orang luar yang
bergabung dalam partai tersebut.
Tapi kenapa dia
datang ke kamarmu?
Bagaimana dia tahu
bahwa kamu mabuk
dan menceritakan
semua ini padaku?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada yang tidak beres.
Ini adalah rencana seseorang.
Apapun itu, aku akan
menemukan kebenarannya.
Rudra!
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan menantang mereka secara hukum.
Apa yang terjadi, Ayah?
Apa yang akan terjadi?
Kehancuran kita telah dimulai.
Hanya itu saja.
Pak Soni, anggota
juri, sudah menelepon.
Juri telah membatalkan Anda
Penghargaan 'Ikon
Musik Dekade Ini'.
Tahukah kamu apa
maksudnya ini, Rudra?
Semua konser dan album yang kami
dapatkan karena hype
dari penghargaan itu
akan dibatalkan satu per satu.
Kita sudah selesai, Rudra.
Kita sudah selesai.
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti siapa
yang bisa melakukan ini.
Siapa yang ingin menghancurkan kita?
Begitu saya mengetahui siapa
dia, saya tidak akan membiarkannya.
Aku akan membunuhnya.
- Rudra, demi Tuhan!
Coba ingat-ingat siapa yang
bersama Anda saat itu di ruangan itu.
Kamu ingat?  Memikirkan!
Kakak ipar, bagaimana menurutmu?
Bukankah aku sudah mencobanya?
Sejak aku menonton video itu
Saya telah mencoba mengingat kembali.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Satu hal bisa dilakukan.
Jika kita menemukan
sumber videonya..
Maksudku, jika kita
menemukan alamat
IP dari sumber
tempat diunggahnya..
Kamu benar!
Itu ide yang bagus!
Aku akan melakukan hal yang sama.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan mencari tahu siapa yang
ingin menghancurkan kami dan kamu..
Tunggu dan lihat saja.
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya pikir kita harus bergerak sekarang.
- Ya.
Sayang, beri tahu kami jika Anda memerlukan bantuan.
- Ayah.
Aku akan datang menemuimu.
- Oke, ayo.
Jangan kehilangan harapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Dear, siapa lagi yang
hadir di ruangan hari itu?
Aku tidak mengerti apapun.
Ibu, baiklah..
Saya berada di kamar
bersama Rudraksh hari itu.
Apa maksudmu?
Ya.. Apapun yang
Anda lihat di video
itu Rudraksh yang berbicara padaku!
Ayah, setelah kejadian Yuvraj
Rudra terlalu banyak
mengonsumsi alkohol.
Dia pergi ke kamar dan aku
mengikutinya dengan limun.
Saat itulah dia menceritakan
semua itu kepadaku.
Tapi tidak ada orang lain
di ruangan itu selain kami.
Bahkan saya tidak tahu
siapa yang merekam videonya!
Bahkan aku tidak tahu!
Yuvraj!
Yuvraj berada di balik semua ini.
Yuvraj pasti melakukan ini untuk
membalas dendam pada Rudra!
Kamu selalu mengejarnya.
Tidak ada hal semacam itu.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Ya, Ayah.
Dia pergi dari pesta ketika Rudra memukulinya.
- Ya.
Dia telah pergi!
Apakah kamu melihatnya pergi?
TIDAK!
Mungkin dia bersembunyi di suatu
tempat dan sedang menunggunya!
Ayahmu selalu mengejar Yuvraj..
- Tidak, Bu.
Bisa jadi Yuvraj.
Dia bisa melakukan apa saja, Bu!
Tidak sayang.  Apa
manfaatnya baginya?
Rahul akan mendapatkan keuntungan dari ini!
Dia bekerja untuk Rahul Arora.
Siapa yang kamu telepon?
Saya menelepon Yuvraj!
- Mengapa?
Aku perlu tahu yang sebenarnya, Bu!
Ya Tuhan!
"Saya orang kaya sekarang!"
"Lihatlah sikapku!"
Saya punya mobil sebesar itu!
Wow, Yuvraj!  Itu semua adalah takdirku!
Saya sedang melalui masa sulit!
Saya akhirnya mendapat mobil!
Saya akhirnya akan
mendapatkan Preesha kembali juga.
Bersama Preesha, saya
akan mendapatkan kartu
kredit saya sebagai
mesin pencetak uang..
Saya juga akan mendapatkan
tiket lotre saya, Saaransh!
Siapa yang menelepon saya sekarang?
Dengan baik..
Itu adalah Preesha!
Saya tahu dia akan menelepon
saya karena dia sedang shock!
Halo, Preesha.
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana kabar Rudraksh?  Apakah dia baik-baik saja?
Omong kosong apa yang aku bicarakan!
Hidupnya telah hancur!
Semuanya hancur!
Anda baik-baik saja, bukan?
Yuvraj, aku ingin bertemu denganmu.
Bisakah kamu bertemu denganku?
Ya saya bisa..
Anda memiliki hak
atas saya, Preesha.
Mengapa kamu bertanya?
Kapan kamu ingin bertemu?
Katakan saja.
Sekarang?  - Sekarang?
Oke.
Saya akan pulang.
Tidak.. Jangan pulang.
Temui aku di dekat jalan raya!
Saya akan sampai di sana dalam 20 menit.
Oke.
Saya akan mendekati jalan raya!
Apa semua ini?
Apakah Anda pergi ke jalan raya sekarang?
- Mama!
Saya harus tahu yang sebenarnya.
Saya punya ide.  Sakit..
Aku akan pergi menemuinya
setelah aku mengantarmu pulang.
Tuhanku!
Baiklah.. Hei..
Bolehkah saya mengambil mobil baru?  TIDAK..
Dia akan curiga jika melihatnya.
Saya akan mengambil yang lama.
aku datang, Preesha..
Preesha ternyata
adalah pelakunya.
Aku tahu..
Dan dia tidak menceritakannya
kepada siapa pun di rumah!
Tepat!  Gadis yang licik!
Saat Rudra mengatakan semua itu
Preesha bersamanya.
Sekarang dia mencoba
untuk menyalahkan Yuvraj.
Tapi apa yang kita lakukan di sini?
Yuk, kita ungkapkan pada semua,
terutama pada Rudra.  Ayo pergi.
Hai!  Kembalilah..
- Hei!
Gunakan otak Anda untuk perubahan.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Rudra mempercayai kita?
TIDAK!  Tidak pernah!
Kita butuh bukti nyata
melawan Preesha, sayang!
Bukti?
Dari mana kita mendapatkannya?
Preesha akan memberikannya kepada kita.
Ayo pergi dan ikuti dia.  Ayo..
Oke!
Anda melakukannya dengan benar.
Saya berbicara tentang
fungsi penghargaan.
Anda tahu betul apa yang
saya tanyakan kepada Anda.
Anda pikir sayalah
orang di balik itu!
Preesha, apa ini?
Apa yang salah denganmu?
Aku tahu ada banyak kepahitan
dalam hubungan kita tapi..
Bagaimana kamu bisa memikirkannya?
- Saya bisa!
Karena Anda hadir di
tempat pengambilan video.
Jadi?
Ada banyak orang.  Menurut Anda
mengapa saya merekam video tersebut?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Anda mengisyaratkan hal itu.
- Apa lagi yang bisa kukatakan, Preesha?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Saya tidak bodoh.
Saya mengerti apa
yang terjadi di sini.
Saya pikir saya membuat kesalahan
besar dengan menghadiri pesta itu.
Pertama, semua orang menghina saya.
Lalu saya bertengkar
dengan Rudraksh dan dipukuli.
Dan sekarang kesalahan ini..
- Jadi itu artinya..
Kamu tidak..
- Tidak!
Saya merekam video itu.
“Kami punya banyak foto.
Saya pikir ini sudah cukup.'
'Nah, inilah yang saya sebut bukti.'
'Saya akan menunjukkan bukti ini kepada Rudra.'
'Kami punya videonya.'
'Ada di ponsel wanita ini.'